POLÍTICA DE PRIVACIDAD:

De conformidad con los estatutos de la tienda de aplicaciones y de las leyes y reglamentos relacionadod a esta , relativo a la protección de las personas físicas en lo que respecta al tratamiento de datos personales y a la libre circulación de estos datos, Sorbete Apps, informa a los usuarios de la aplicación, acerca del tratamiento de los datos personales, los cuales se vayan facilitado durante el proceso de registro, acceso y utilización del servicio.

1. FINALIDAD DEL TRATAMIENTO DE DATOS

Para proceder al registro, acceso y posterior uso de la Aplicación, el Usuario deberá facilitar, si se aplica, -DE FORMA VOLUNTARIA-, datos de carácter personal Cuando estos se necesiten.

La recogida, almacenamiento, modificación, estructuración y en su caso, eliminación, de los datos proporcionados por los Usuarios, constituirán operaciones de tratamiento llevadas a cabo por el Responsable, con la finalidad de garantizar el correcto funcionamiento de la Aplicación, mantener la gestión, administración, información, prestación y mejora del servicio.

Los datos personales facilitados por el Usuario, si es que aplicase, no podrán ser publicadas o entregadas a instituciones privadas previa voluntad del usuario.

2. LEGITIMACIÓN

El tratamiento de los datos del Usuario, se realiza con las siguientes bases jurídicas y reglamentos que legitiman el mismo:

• El consentimiento libre, específico, informado e inequívoco del Usuario, poniendo a su disposición la presente política de privacidad y/o el marcado de una casilla dispuesta al efecto.

3. CONSERVACIÓN DE LOS DATOS PERSONALES

Mientras aquel continúe haciendo uso de la Aplicación, no se recopilará ninguna información personal.

Con el objetivo de depurar las posibles responsabilidades derivadas del tratamiento, ningún dato hasta la fecha se conservará ya que la aplicación no solicita ni necesita información para su funcionamiento.

4. DESTINATARIOS

Los datos no se comunicarán a ningún tercero ajeno a Sorbete Apps, salvo obligación legal o en cualquier caso, previa solicitud del consentimiento del Usuario.

De otra parte, Sorbete Apps podrá dar acceso o transmitir los datos personales facilitados por el Usuario, a terceros proveedores de servicios, con los que haya suscrito acuerdos de encargo de tratamiento de datos, y que únicamente accedan a dicha información para prestar un servicio en favor y por cuenta del Responsable.

5. RETENCIÓN DE DATOS

La retención de estos datos no afecta al secreto de las comunicaciones y solo podrán ser utilizados en el marco de una investigación criminal o para la salvaguardia de la seguridad pública, poniéndose a disposición de los jueces y/o tribunales o del Ministerio que así los requiera.

La comunicación de datos a las Fuerzas y Cuerpos de Seguridad del Estado, se hará en virtud de lo dispuesto por la normativa sobre protección de datos personales, y bajo el máximo respeto a la misma.

6. PROTECCIÓN DE LA INFORMACIÓN ALOJADA

El Responsable del Tratamiento, adopta las medidas necesarias para garantizar la seguridad, integridad y confidencialidad de los datos conforme a lo dispuesto en el Reglamento (UE) 2016/679 del Parlamento Europeo y del Consejo, de 27 de abril de
2016, relativo a la protección de las personas físicas en lo que respecta al tratamiento de datos personales y a la libre circulación de los mismos.

Si bien el Responsable, realiza copias de seguridad de los contenidos alojados en sus servidores, sin embargo, no se responsabiliza de la pérdida o el borrado accidental de los datos por parte de los Usuarios. De igual manera, no garantiza la reposición total de los datos borrados por los Usuarios, ya que los citados datos podrían haber sido suprimidos y/o modificados durante el período de tiempo transcurrido desde la última copia de seguridad.

Los servicios facilitados o prestados a través de la Aplicación, excepto los servicios específicos de backup, no incluyen la reposición de los contenidos conservados en las copias de seguridad realizadas por el Responsable del Tratamiento, cuando esta pérdida sea imputable al usuario; en este caso, se determinará una tarifa acorde a la complejidad y volumen de la recuperación, siempre previa aceptación del usuario. La reposición de datos borrados solo está incluida en el precio del servicio cuando la pérdida del contenido sea debida a causas atribuibles al Responsable.

7. EJERCICIO DE DERECHOS

Sorbete Apps, informa al Usuario de que le asisten los derechos de acceso, rectificación, limitación, supresión, oposición y portabilidad, los cuales podrá ejercitar mediante petición dirigida al correo electrónico: marcianodelosmares@gmail.com

8. COMUNICACIONES COMERCIALES POR VÍA ELECTRÓNICA

Sorbete Apps, no enviará comunicaciones publicitarias o promocionales por correo electrónico u otro medio de comunicación electrónica equivalente que previamente no hubieran sido solicitadas o expresamente autorizadas por los destinatarios de las mismas.

En el caso de usuarios con los que exista una relación contractual, jurídica o de servicios previa, el Responsable del Tratamiento, sí está autorizado al envío de comunicaciones comerciales referentes a productos o servicios del Responsable que sean similares a los que inicialmente fueron objeto de contratación con el cliente.