SORBETE APPS POLÍTICA DE PRIVACIDAD


la presente Política de Privacidad establece los términos en que  usa y protege la información que es proporcionada por sus usuarios al momento de utilizar nuestras aplicaciones. 
estamos comprometidos con la seguridad de los datos de sus usuarios. Si en algun momento le pedimos llenar los campos de información personal con la cual usted 
pueda ser identificado, lo hacemos asegurando que sólo se empleará de acuerdo con los términos de este documento. Sin embargo esta Política de Privacidad puede cambiar 
con el tiempo o ser actualizada por lo que le recomendamos y enfatizamos revisar continuamente esta página para asegurarse que está de acuerdo con dichos cambios.

- La aplicacion no recolecta ningun tipo de informacion sensible, personal y/o privada y no comparte ningun dato a terceras partes. 
- La aplicacion cumple los lineamientos de seguridad de datos de la tienda de aplicaciones.

En caso de que esta politica sea corrompida por Sorbete Apps, el desarrollador se arriesga a la retencion de datos, eliminacion de la tienda de aplicaciones y/o eliminacion como desarrollador.

En caso de consultas contactar con Sorbete Apps al correo electronico: marcianodelosmares@gmail.com